Filme 1:
 Título: Cidade de Deus 
 Sinopse: A trajetória de dois amigos que crescem em uma favela do Rio de Janeiro e seguem caminhos distintos na vida do crime. 
 Duração: 2h10m12 
 Classificação: 9/10 

Filme 2:
 Título: Central do Brasil 
 Sinopse: Uma história emocionante sobre a amizade entre uma mulher idosa e um menino órfão em uma viagem pelo interior do Brasil. 
 Duração: 1h53m10 
 Classificação: 8/10 

Filme 3:
 Título: Tropa de Elite 
 Sinopse: Um capitão do BOPE enfrenta desafios éticos e morais ao tentar combater a criminalidade no Rio de Janeiro. 
 Duração: 1h55m47 
 Classificação: 8/10 

